### 2012-12-03 sci11/src/latex/RefReport-Introduction.tex
Изменена структура документа

\chapter{Введение}
В последнее время понимание необходимости формального доказательства правильности работы критических частей систем широко распространено как в научной среде, так и в промышленности. Большинство методов проверки фокусируются на проверке соответствия спецификации требованиям, и проверке соответствия высокоуровнего кода спецификации. Однако, если мы хотим доказать, что высокоуровневая спецификация правильно реализована в низкоуровневом коде, нам надо удостовериться в правильности работы компилятора, производящего оптимизации. Проверка правильности современного оптимизирующего компилятора --- сложная задача, потому что целевая архитектура сложна и имеет гибкую конфигурацию, а также из-за сложных алгоритмов анализа и оптимизации, используемых в компиляторах.

>>>>

\section{Введение}
В последнее время понимание необходимости формального доказательства правильности работы критических частей систем широко распространено как в научной среде, так и в промышленности. Большинство методов проверки фокусируются на проверке соответствия спецификации требованиям, и проверке соответствия высокоуровнего кода спецификации. Однако, если мы хотим доказать, что высокоуровневая спецификация правильно реализована в низкоуровневом коде, нам надо удостовериться в правильности работы компилятора, производящего оптимизации. Проверка правильности современного оптимизирующего компилятора --- сложная задача, потому что целевая архитектура сложна и имеет гибкую конфигурацию, а также из-за сложных алгоритмов анализа и оптимизации, используемых в компиляторах.
